---
title: $isUserDmEnabled
description: '$isUserDmEnabled будет проверять, отключены ли прямые сообщения пользователя или включены.'
id: isUserDmEnabled
---

`$isUserDmEnabled` проверит, отключены ли прямые сообщения пользователя или включены.

## Использование

```php
$isUserDmEnabled[userID]
```

## Параметры

| Название        | Nbg   | Описание                                                                  | Нужно |
| --------------- | ----- | ------------------------------------------------------------------------- |:-----:|
| ID пользователя | целое | ID пользователя, который вы хотите проверить, включены ли их dms или нет. |  да   |

## Пример(ы)

Это вернет `true` или `false` в зависимости от того, включены ли ваши прямые сообщения или отключены:

```javascript
bot.command({
    name: 'isUserDmEnabled',
    code: `
  $isUserDmEnabled[$authorID]
  `
});
```
